本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
片源 : 梓涵喵  翻译 : murasaki-S  轴翻校 : 千恋  OP/ED特效 : KYS/WHite  后期 : MIR
这下舒服多了
さっぱりした
晚上的学习也要加油咯
夜の勉強も頑張るぞ
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么?
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分!
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
第４集 她向天才寻求的东西正是 [ x ]
胖 胖了
ふ…太ってしまった
我有做过什么会让人长胖的事吗
太るようなこと　なんかしたかな？
完全没有头绪啊
全く見当もつかないよ
啊 文乃亲 吃零食吗
あっ　文乃っち　お菓子食べる？
我这还有乌冬哦
うどんもありますよ
哇 我要吃
わ～い！食べる～！
谢谢你们总是给我吃的
２人とも　いつもありがとう
好吃
うめ～！
想吃还有
おかわりもあります
我最喜欢吃零食和乌冬了
お菓子も　おうどんも大好き
就是这个呀 就是因为每天都吃这么多零食啊
ってこれだよ～！毎日こんなに間食してるから～！
你 你们两个 吃得比我还多
ふ…２人とも　私以上にいっぱい食べてるけど
但作为女孩子 要克制一点才行啊
女の子として　もうちょっと節制しないと
不 不然的话 会长胖的 对吧
そっ　その…太っちゃったりとか…ねえ？
理理她啊 是那种营养都跑到胸部的体质
リズりんってさ～栄養ぜ～んぶおっぱいにいっちゃうタイプだよね
不过 我也差不多 似乎是那种不管怎么吃都不会胖的体质
まあ　あたしもなんかね～いくら食べても　太んないタイプっぽくてさ
所以啊 用不着操这心也没问题吧
つうわけで　心配しなくても大丈夫じゃね？
好痛 好痛 好痛
痛い　痛い痛い
这是什么 某种爱的表现吗
え～何これ　何の愛情表現？
决定了
決めた
我绝对不会再吃多余的零食了
もう絶対余計な間食はしないもん！
好啊
うい～っす
我妹妹水希一不小心把芝士挞给做多了
なんか妹の水希が　チーズタルト作り過ぎちゃったとかでな
芝士挞
チーズタルト？
我 我现在饱得很
い…今おなかいっぱいだから
所以你们吃吧
３人で食べて
诶 可以吗
え～いいの？
那理理 这个我们平分吧
じゃあリズりん　これ半分こね
等等 武元同学你那块大了2.4度
待ってください　武元さんのほうが2.4度大きいですよ
忍耐 要忍耐啊 古桥文乃
我慢…我慢だよ　古橋文乃
浇灭欲火 集中精神学习的话 这种程度的诱惑不算什么
心頭滅却して勉強に集中すれば　これくらいの誘惑…
过了一天
快看快看
見て　見て！
我搞到了总是因为排长队而买不到的稀有布丁
いつも行列で買えないレアプリン　ゲットしちゃった
大家都有份 一起吃吧
人数分あるから　みんなで食～べよ！
我想想 切线公式是y-f(a)=f'(a)…
え～と…接線の公式　y-f(a)=f'(a)…
又过了一天
放学后
什么 绪方家的试做品吗
ええっ　緒方んちの試作品？
没错
はい
鳗鱼乌冬? 超豪华呀
ウナギうどん？超ゴージャス
cos²θ=布丁-sin²θ×布丁…
cos²θ=プリン-sin²θ×プリン…
又过了一天
我妹妹又一不小心发挥过头了
なんかまた　妹が本気出しちゃったみたいで
你妹妹真厉害啊
妹ちゃん　パねえ！
布丁x²+鳗鱼-f(t)=乌冬∫
a/b
a
プリンx²+ウナギ-f(t)=うどん∫aからb分のa
五天后
好奇怪啊
おかしいな
明明都这么努力节食了 体重还是没降
ダイエット　これだけ頑張ってるのに　体重が落ちない
为什么啊
どうして？
你有在听吗 古桥
聞いてるか？古橋
在 在听
ああ…うん
咦 只有我和唯我君吗
って　あれ？私と唯我君だけ？
绪方说要去店里帮忙 武元说要去自主练习 所以早就回去了
緒方は店の手伝い　武元は自主練あるからって　とっくに帰ったぞ
这 这样啊
そ…そうなんだ
古桥 你最近好像身体有些不适啊
古橋　最近体調悪そうだよな
要是像之前那样感冒就不妙了
またこの前みたいに風邪ひいたらマズいぞ
要去保健室吗
保健室行くか？
不 不用担心 我完全没问题
おお…お気になさらず　全然大丈夫だから
而且 你好像学习也心不在焉的
って…勉強も手についてないみたいだし
我怎么能不管啊
ほっとけるわけないだろ
不 真的没事啦 那个…
いや　ホント何でもないっていうか　その…
什么 减肥
はあ？ダイエット？
嗯
はい
我家妹妹也这样 为什么女生都这么想瘦下去啊
うちの妹もそうだが　女子はなんでそう痩せたがるんだ
唉 总之
ハア　とりあえず
我现在只有这种东西
今はこんなもんしかないけど
不行 不行啊 唯我君 快收起来
って　ダメダメ！唯我君　しまって～！
我说古桥啊 光从外表上来看 你可不胖哦
なあ　古橋　見た感じじゃ　お前太ってなんかないぞ
所以 还是应该好好吃…
だから　ちゃんと食ったほうが…
不行啊 要是在这种时候输给诱惑
ダメなの！ここで誘惑に負けちゃったら
路人肯定会说「喂喂 这里有只好胖的水蚤啊」
道行く人に「おいおい　随分ファットなミジンコもいたもんだな」
这种半开玩笑半认真的话来嘲笑我的
って　小粋なジョーク交じりに嘲笑されること請け合いだよ
真消极
ネガティブ！
好啦 快吃
いいから食えって
不行 小肚子的曲线真的不妙啊
ダメ！おなかとかホントヤバいから！
哪有啊 瘦得很不是吗
どこがだよ！全然痩せてるじゃねえか
实际上很不妙呀
実際はヤバいの！
你摸摸看啊
触って確かめてみてよ
什么
え？
可以 摸吗
これ　いいの？
快 快点
は…早く
那个 好的
その…はい…
不 不能过度在意
へ…変に意識するのが悪いんだ
要保持平常心
平常心
平常心…
皮肤好白啊
すっげえ肌白いな
又光滑又柔软
すべすべで柔らか…
奇 奇怪 这是什么情况
あ…あれ？何だこの状況？
总感觉 总感觉
なんか…なんか…
我在做着非常邪恶的事
すっげえ悪いことしてる気分
那 那个
あっ　あの…
感觉如何
どうですか？
什 什么感觉
ど…どうって？
就 就是小肚子啦
いや　だから　おなか…
哦 哦 这个嘛
おっ　おう…ええっと…
很不妙
ヤバかった
不妙 我的 小肚子 不妙
ヤバい　私　おなか　ヤバい…
不是啦 古桥
いや　古橋
我道过几次歉了 是你误会了
何度も謝ってるが誤解だって
我说的不妙 是指那个 怎么说呢
ヤバいってのは　その…何ていうか
触 触感很 那个
かっ　感触が　その…
对了
あ！
要去买今天的夜宵才行
今日のお夜食買わなきゃ
什么
え？
稍微等我一下啊
ちょっと待っててね
久等了
お待たせ～！
你在干什么啊
何やってんだ　お前は
买夜宵呀 这可是晚上学习必不可少的吧
え？夜食だよ　夜のお勉強には欠かせないよね
减肥跑哪儿去了
ダイエットはどうした？
真讨厌啊 唯我君
やだなあ　唯我君
晚上集中注意力学习 大脑会消耗糖分
夜は勉強に集中して　頭に糖分使うから
所以不管怎么吃都会正好抵消掉的 诶嘿
いくら食べてもプラマイゼロになるんだよ　エヘッ
协商的结果 夜宵只能吃粉丝
協議の結果　夜食は春雨のみとし
体重好像成功降回去了
体重は無事元に戻ったそうです
我听说了哟 绪方理珠
聞いたわよ　緒方理珠
居然想报考文科 你到底在想什么
文系で受験するなんて　あなた一体どういうつもり？
你是哪位来着
どちら様でしたっけ？
科学社社长 关城纱和子啊
科学部部長　関城紗和子よ！
对 对不起 我不擅长记人名
す…すみません　人の名前覚えるの苦手で
你是说对理科考试万年老二的我不感兴趣吗
理数テスト万年２位の私なんかに興味はないってわけ？
不愧是我的劲敌 不过正因如此
さすがは我がライバルね　でもだからこそ
我才不能眼睁睁看着你去读文科
あなたをみすみす文系なんかに行かせない
不好意思 但我私底下调查了很多
悪いけど　いろいろ調べさせてもらったわ
唯我成幸
他就是让你去报考文科的罪魁祸首
彼こそがあなたが文系に進むとのたまいだした元凶
没错吧
そうなんでしょう？
你是关城同学吧
関城さんでしたっけ？
从刚才起你就在说些什么啊
さっきから何の話をしているのですか？
所以说啊 你喜欢这家伙吧
だから　好きなんでしょ　こいつが
因此 「想和他上同一所大学」
それで　「彼と同じ大学に行きた～い！」
真是甜蜜的设想啊
なんてスイーツなことを
不是
違います
把精力花在喜欢别人 爱上别人这种暧昧的事上 简直毫无效率
好いた　ほれたと曖昧なものにエネルギーを割くなど　非効率の極みです
这 这样啊 不是啊
そっ　そう…違ったのね
我还以为铁定
私はてっきり…
那么 今天唯我同学要来我家 我就先回去了
では　今日は唯我さんが家に来ますので　お先に失礼します
那真是占用你时间了啊
それは邪魔したわね
所以你喜欢他吧
だから好きなんでしょう！
都是能去家里的关系了 还要说他只是朋友吗
家に来る仲で　ただの友達だとでも言う気？
确实 不是单纯的朋友呢
確かに　ただの友達ではないですね
唯我同学是老师
唯我さんは先生です
请问
あの…
你应该是和我们在同一间教室学理科的关城吧
確か理系授業で同じ教室の関城だよな？
为什么会在这里
なんでここにいんの？
偶然进来吃饭的店是这家罢了
たまたま食べに入った店がここだっただけよ
不用在意
気にしないで
当然会在意啊
するわ！
哪有人能无视这种状况啊
こんな状況スルーできるヤツがいるわけない…
啊 真有
あっ　いた
绪方理珠 既然你坚持说不喜欢他
緒方理珠　あなたが意地でも好きでないと言い張るのなら
那就让我来确认一下吧
その真偽　私が確かめてくれるわ
唯我君 你喜欢哪种类型的女孩子啊
唯我君　君ってどんな女の子がタイプなのかしら？
什么
え？
为 为什么要打听这种事
な…なんでそんなこと聞くんだ？
怎么样 绪方理珠
ほ～ら　どう？緒方理珠
要是旁边有人讨论这种话题 肯定会非常在意吧
隣でこんな話されたら　気になってしかたないでしょう？
奇怪 写字的手没停下来
って　あれ？手　止まってない
这个嘛
う～ん
就算生活清贫 也能跟我一起支撑家庭的人吧
貧乏でも　一緒に家族を支えてくれる人がタイプかな
这边也是 话题有点沉重啊
こっちはこっちでなんだか重たいわ
果 果然还是想和恋人进同一所大学吧
や…やっぱり　恋人とは同じ大学に行きたいわよね？
不 应该去上自己真正想去的学校才对吧
いや…大学は自分が本当に行きたいとこ行くべきだろ
那 那初次约会去哪比较好呀
は…初デートはどこがいいかしら？
公园一类的 尽量不怎么花钱的地方
公園とか　なるべく金のかからないところが
想要几个孩子
子供は何人欲しい？
那要等经济情况稳定之后再说
それは経済的に安定してから
为什么不为所动啊
なんで動じないのよ！
稍微在意一下啊
ちょっとは気にしなさいよ
否则我不就像个傻瓜一样嘛
でないと　私がバカみたいじゃない！
是 是因为那个吗
あ…あれかしら？
亲密度还不够吗
密着度が足りないのかしら
我应该离他多近才好啊
どのくらい近づけばいいのかしら
真奇怪啊 为什么要对我的情况刨根问底
おかしいぞ　なんでこんなに俺のことを根掘り葉掘り聞いてくるんだ？
莫非 这就是那个有名的
まさか　これがかの有名な…
「桃花期」这种现象吗
「モテる」という現象なのでは？
怎么会 哈哈哈 不可能不可能
な～んてな　ハハハッ　ないない
今天才说上话的女生怎么可能会…
今日初めてしゃべったような子がそんなわけ…
所 所以下一个问题是
そっ　それで　次の質問だけど…
这百分百是桃花期 我现在正处于人生第一次桃花期
これ100パーセントモテてるわ　今俺人生初めてモテてるわ！
等 等等啊 我还不是很了解你
まっ　待ってくれ　俺君のことまだよく知らないし
你说什么啊 跟这没关系吧
何言ってるのよ　そんなの関係ないじゃない
关城同学 唯我同学
関城さん　唯我さん
碍事
邪魔
什么 这么说 你跟绪方理珠之间没什么吗
え？それじゃああんた　緒方理珠とは何でもないの？
真缠人啊
しつこいなあ
我只是她的教辅员 除此之外什么也不是
俺はあいつの教育係で　それ以上でもそれ以下でもないっての
是吗 那她是真的凭自己的意愿想学文科啊
そっか　ならあいつ　ホントに自分の意思で文系行こうとしてるんだ
关城 你人真好啊
関城　お前っていいヤツだな
哈? 为什么这么说
はあ？なんでそうなるのよ
因为你这么担心绪方的出路问题
だって　緒方の進路のことそんなに心配して…
才不是这样的
そんなんじゃないわよ
我这是为我自己
自分のためっていうか
如果她去读了文科 那我不就考不上那所大学了吗
あいつが文系行っちゃったら　私その大学受けられないじゃない
你 想和绪方上同一所大学啊
お前…緒方と一緒の大学行きたいんだ
怎怎 怎么 不行吗
ななな…何よ　悪い？
想和她交朋友的话 老实说不就好了
友達になりたいなら　そう言えばいいじゃないか
谁 谁想啦
だっ　誰がそんなこと
唯我同学
唯我さん
题目的估分结果出来了
課題の分　自己採点できました
我看看
どれどれ
48分 几乎答对了一半
48点！ほぼ半分解けてる
后半部分开始渐渐抓住窍门了啊
中間以降　コツつかんできたな
请问 能让我也看看吗
あの　私も見せてもらっていいかしら
什么
え？
可以是可以
かまいませんが
考个48分哪值得这么高兴
48点で喜んでるのも　どうかと思うけど
不过她原来对理科以外的一窍不通 真的有在努力啊
理系科目以外からっきしだったのに　ホントに頑張ってるんだ
我说了不该说的话呢 是不是为了喜欢的男生什么的
好きな男のためとか　悪いこと言っちゃったかしら
之后也按这个状态努力吧
これからもこの調子で頑張ろうな
等等
うん？
等等 等等 等等
ん…んんん？
你 你又来了
まっ　また…
不要把我当小孩子
子供扱いしないでください
抱歉 下意识就
すまん　つい
什么嘛 我原来没有想错啊
なによ　あながち間違ってなかったんじゃない
什么 质数列
え？素数列？
喂 你到底是有多动摇啊
って　どれだけ動揺してたのよ
怎么了吗
何ですか？
没什么
何でもないわよ
丑话说在前头 我可还没有认可你去读文科
言っとくけど　まだあなたが文系行くことに納得したわけじゃないから
再见
じゃあね
啊 关城
あ～関城
周一和周三 这两天我跟绪方在图书室学习
月曜と水曜は　図書室で緒方と勉強してるから
你如果愿意的话 来看看吧
もし気が向いたら　のぞきに来たら？
我怎么可能会去
そんなの行くわけないでしょう
不过嘛 说不定碰巧会碰到吧
でも　まあ　たまたま鉢合わせることはあるかもしれないわね
碰巧
たまたま
图书室
啊 只是碰巧哦 碰巧
あら　たまたまね　たまたま
只是碰巧哦
哦 润香差点迟到
お～うるか　セーフ
你没事吧
もう～大丈夫？
球类大赛哦
球技大会だよ
球类大赛? 什么时候
球技大会？いつ？
今天啊
今日だよ
好啦 快去换衣服吧
いいから　さっさと着替えてこんかい
嗯 等我吃完这个
うん　これ食べたら
不过 你这么踩点来还真是少见啊
けど　こんな遅刻ギリギリ　珍しいな
哎呀 昨天练习太累 倒头大睡
いや～昨日　練習キツくて爆睡しちゃってさ
早上真是忙得手忙脚乱
朝なんてホント　バッタバタで
这个感觉
この感触
这份爽快的开放感
この爽やか～な解放感
忘戴胸罩了
ブラ　着け忘れた！
冈 占先
アドバンテージ　岡
润香 你为什么还套件运动服啊
うるか　なんで上ジャージなの？
嗯 嗯 稍微有点
う…うん　ちょっと
虽说是忙得手忙脚乱 但也太傻了
バタバタしてたとはいえ　アホすぎる
这种事 要是被成幸知道 我可就羞死了
こんなの　もし成幸にバレちゃったら　死んじゃうよ～
不是吧
ウソでしょ～！
那么两队 行礼
では　両チーム　礼！
请多指教
お願いしま～す
为什么偏偏这时候
なんでよりによって…
不 不过 只是看一眼的话应该不会暴露吧
まっ　まあ　ちょっと見たくらいじゃ　バレないよね
小润香
うるかちゃん！
球到了武元手里
武元にボールが！
哪有人能拦下她啊
止められるヤツなんているのか？
被 被关注着
め…めっちゃ見られてる
感觉大家都盯着我的胸部看
みんなが胸見てるような気がして
动不了啊
動けないよ
咦 她破绽百出啊
あれ？隙だらけじゃね？
竟然从武元手里抢过了球
あの武元からボールを奪った！
唯我厉害啊
唯我すげえ！
啊 糟了
わ～ん！しまった～！
现在要把胸罩的事抛在脑后
今は胸のこと　忘れなきゃ
集中精神 集中精神
集中　集中
果然好快
やっぱ速っ
这球就用速攻拿下
とにかく速攻で決める！
一定要拦下你
絶対止める！
走步犯规 白队持球
トラベリング！白ボール
小润香 你怎么了
どうしたの？うるかちゃん
好像没什么精神啊
元気がないようですが
吃乌冬吗
うどん食べますか？
没 没什么
べ…別に何でも…
下半场没问题吧
後半　大丈夫そう？
没问题没问题
大丈夫　大丈夫
大概 能挺过去
多分…なんとか
武元
喂 干嘛啊 我们现在可是对手
ちょ…何？今敵同士でしょう？
不 我有点担心
いや　ちょっと心配になって
你运动的时候明明是最生龙活虎的
お前　スポーツやってるときがいちばん生き生きしてるのに
但却没什么精神 就怀疑你是不是身体不舒服
なんか元気ないから　もしかして体調悪いのかなって
才 才不是身体不舒服啦
そ…そういうわけじゃないけど
不是就好 那再见
そっか　ならよかった　じゃ
你运动的时候可是最生龙活虎的哦
スポーツやってるときがいちばん生き生きしてるぜ
我很期待哦 你很闪耀哦
期待してるぜ　輝いてるぜ
我喜欢你
好きだぜ
文乃亲 理理
文乃っち　リズりん
使出全力 拿下下半场
後半戦　全力で勝つよ～！
武元又一记三分球
武元　またもスリーポイント
一口气追平了比分
一気に同点だ！
好 好强
つ…強え
上半场是怎么回事
前半のは何だったんだ？
这次我一定要拦下你
今度こそ止めてやる！
才不害羞 才不害羞啊
恥ずかしくなんか…恥ずかしくなんか…
拿到了
取った！
咦
えっ…
啥 啥啥啥
な…ななな…
比赛结束
試合終了
暴露了? 暴露了吧
バレた？バレたよね？
不过 成幸对这种事意外地迟钝
いや　でも成幸　意外とこういうの鈍いし
快说你没发现
気付いてないと言って～！
武元
我家妹妹 在家也是这样的
うちの妹も　家じゃそんな感じだから
所以 你别放心上
その…気にすんな
呜呀 被他发现了
うぎゃ～！ダメだった～！
再说你根本没圆到什么场啊
てか　何のフォローにもなってないし～！
成幸你个大笨蛋
成幸のバカ～！
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
give
it
up!!
君
は
有
你
微
は
笑
っ
我
て
就
能
up!!
继
续
君
K
は
笑
e
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
ね
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
な
ゼ
从
ロ
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
よ
ロ
う
い
か
う
ら
始
焦
め
り
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
物
そ
没
う
错
没
!
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
君
点
不
同
方
君
は
啊
?
は
少
的
…
ね
え
し
違
で
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
？
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
顔
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
は
N
e
た
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
も
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
に
真
之
前
it
に
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
up!!
が
ま
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
が
く
し
て
加
速
试
て
引
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
し
引
ま
で
い
て
み
で
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
よう
遠
绕
远
路
し
回
?
り
求
之
り
不
得
て
？
!
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
か
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
！
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
い
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
の
も
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
も
さ
れ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
も
若
是
和
你
る
も
知
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
も
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
ば
N
e
v
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
进
up!!
夢
S
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
向
it
って
up!!
Step
it
up!!
星空字幕组
我回来了
ただいま～
哥哥 欢迎回来
お兄ちゃん　おかえりなさい
今天是健康的杂草粥哦
今日はヘルシーな雑草がゆだよ
水希 你今天穿着啊
水希　今日は着けてるんだな
啥
な…
你在看哪里啊
どこ見てるのよ～！
哥哥你真是神经大条啊
兄ちゃん　デリカシーねえな
就是
ねえ～
下集 林间的天才迷失在 [ x ] 之中